Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS D'À CÔTÉ
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS,
LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES
EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
C'est moi. Le site est dégagé.
Les enfants se dirigent vers le rez-de-chaussée.
Vérifiez l'extérieur.
Sierra-Kilo. L'extérieur est dégagé.
Les enfants sont arrivés au rez-de-chaussée.
L'homme avec le sac à dos est en mouvement.
Papa.
Do-yeon.
Do-yeon !
Papa!
Papa.
Do-yeon !
Oh là là !
Attendez.
Pourquoi dormais-tu dans ma chambre ?
Mon pauvre papa. Maman est encore fâchée contre toi ?
Le pauvre.
Non, je suis venu te voir
et s'est endormi.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non, je ne le suis pas. J'ai mal au ventre.
Parce que tu es si lourd(e).
Levons-nous maintenant.
Nous devons nous lever
et t'emmener à la maternelle.
- Va te laver.
- D'accord.
Un distributeur automatique de billets a explosé hier soir à Kiyun-si .
DU GAZ BUTANE, MON CUL,
tuant un étranger dans la cabine.
La police a déclaré qu'il avait acheté du gaz butane
dans une supérette à proximité,
Il entra ensuite dans la cabine du distributeur automatique de billets,
qui explosa immédiatement et violemment.
Le guichet automatique en question a été
entièrement détruit.
Deux civils se trouvant à proximité ont été
légèrement blessés par des particules projetées.
La victime est arrivée récemment en Corée
avec un visa de court séjour.
— et travaillait dans une usine
— Mon Dieu !
— Aux abords de Kiyun-si…
— Tu as de la chance d’être en bonne santé.
Tu étais censé sortir les poubelles.
Qu'est-ce que tu faisais, au juste ?
Je t'ai dit que j'étais juste en promenade.
Comment aurais-je pu prévoir une explosion ?
Quel désastre ! Et nous venons à peine de déménager.
Invitez vos collègues
à une pendaison de crémaillère.
Une pendaison de crémaillère ?
Si l'affaire Sullivan se termine
et que les prix de l'immobilier s'effondrent...
De toute façon, tu dois garder ton travail
jusqu'à ce que Do-yeon aille à l'université.
J'organiserai une pendaison de crémaillère
et j'impressionnerai vos supérieurs.
Ça a l'air d'un plan génial.
Je croyais que vous vouliez simplement
interroger mes collègues.
Dois-je commencer une nouvelle journée amusante
à gagner de l'argent ?
Du gaz butane, mon œil !
Ils exercent un pouvoir sur les médias
et ont même mobilisé l'armée.
ARMY18 8285
Aurait-il pu être un soldat déserteur ?
Un étranger avec un fusil à silencieux,
un MK 2 de surcroît.
Est-ce un terroriste ? En Corée ?
Ou un déserteur ?
En quelques heures seulement,
ils ont tout nettoyé.
ont déterminé la cause de l'explosion,
et ont même installé de nouveaux distributeurs automatiques de billets.
Hourra pour la Corée !
Aucun pays n'est plus rapide que le nôtre.
N'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas le cas.
Tout cela me paraît tellement suspect.
C'est étrangement rapide, en effet.
Te souviens-tu de la couleur de la flamme ?
Quand l'explosion a-t-elle eu lieu hier soir ?
La couleur de la flamme ?
Les flammes peuvent avoir toutes sortes de couleurs.
Était-ce rouge ou jaune ?
J'ai paniqué et je me suis immédiatement baissé.
Comment aurais-je pu voir la couleur ?
Je dois aller travailler.
En effet, seuls les soldats des unités importantes
connaissent la différence de couleur.
Mais vous n'avez même pas servi dans l'armée,
alors comment pourriez-vous le savoir ?
Du gaz butane, mon œil !
RAPPORT SUR L'ACCIDENT
À L'INTERSECTION DE KIYUN
HWANG SEOG-WAN, 41 ANS,
LIVREUR, EMPLOYÉ DE MAGASIN À TEMPS PARTIEL...
Bonjour, Saint Choi.
Je vais bien, merci, et vous ?
Très bien, merci.
Quelle surprise.
Vous avez terminé le rapport d'hier
sans problème.
Ton visage. Tu t'es battu ?
Votre femme vous a-t-elle battu ?
Tu n'as pas vu les infos ?
À propos de l'explosion de gaz butane
au carrefour de Kiyun.
J'y étais.
Voici la cicatrice que j'ai gardée de ma survie.
Vous êtes passé aux informations ?
Quelle célébrité !
Ce quartier est tellement chaotique.
Une explosion de voiture une nuit,
puis une explosion de gaz butane la nuit suivante ?
Quel est ce désordre ?
Ils ont laissé sortir cet enfant.
Quel enfant ?
L'homme qui a renversé la fille de Sullivan.
Je m'y attendais, puisqu'il est le fils
du président de l'Assemblée nationale.
Et bien sûr, il s'en tire à bon compte.
Rien de surprenant.
Le verdict final est-il tombé ?
Oui, à l'instant même.
La loi et l'ordre, mon œil !
VERDICT FINAL DE L'AFFAIRE JAMES SULLIVAN
LA COUR SUPRÊME DÉCLARE M. KWON NON COUPABLE
Je suis condamné.
Il arrive !
- Il arrive !
- Il est sorti !
- Excusez-moi !
- Allô ?
— Par ici !
— Un mot, s'il vous plaît !
Que pensez-vous du verdict final ?
Envisagez-vous de déposer une plainte au civil ?
Vous comptez donc riposter financièrement
en abandonnant vos projets d'investissement ?
Pour tout le monde, la Corée est-elle uniquement axée sur l'argent ?
Allons-y.
Frustré, James Sullivan déclare :
« Il n'y a pas de justice en Corée. »
LECTEURS DE REAL ESTATE TREND :
James Sullivan a acheté
un vaste terrain à Kiyun-si
destiné à la construction d'un hub asiatique en Corée.
Oui, ce qui a conduit le gouvernement à annoncer
un projet de création de la plus grande zone spéciale
dédiée au tourisme informatique en Asie.
Mais le verdict final est tombé aujourd'hui.
Mon Dieu, que vont-ils faire maintenant ?
Pourquoi voudrait-il investir dans un pays
qui a libéré l'homme qui a tué son enfant ?
Je ne ferais jamais ça à sa place.
Que va-t-il arriver aux petits investisseurs
qui ont investi tout ce qu'ils possédaient ?
Exactement.
Le projet de zone spécialisée ne
risque-t-il pas de tomber à l'eau une fois que Sullivan se sera retiré ?
C'est un coup dur pour les petits investisseurs
qui avaient confiance dans le gouvernement.
Ces pauvres gens.
ASSURANCE VEOTIGO
Avez-vous retrouvé la voiture impliquée
dans l'accident de l'intersection de Kiyun ?
C'est à la casse municipale.
J'y vais tout de suite.
Ce n'est pas la voiture de notre client.
Je parle de l'autre voiture.
Je le trouverai, quoi qu'il arrive.
Ne bougez pas et attendez.
Comme on pouvait s'y attendre de notre as.
C'était vraiment génial.
- Je suis cool ?
- Oui.
— Vraiment ?
— Oui.
Ma femme souhaite fixer une date
pour une pendaison de crémaillère.
Super !
Annonce-le dans la conversation de groupe de l'entreprise.
— Oui, monsieur.
— Très bien.
DÉPÔT DE BONGBONG
Quoi ? Pourquoi l'autre voiture ne serait-elle pas là ?
À votre avis, pourquoi ? Ce n'est tout simplement pas ici.
Mais les archives indiquent
que cet endroit a mis les voitures à la casse.
Il devrait donc y avoir deux voitures.
Pourquoi n'y en a-t-il qu'une ?
Montre-le-moi, tout simplement.
Je ne sais rien de la voiture
qui a percuté celle de la victime.
Nous n'avons récupéré que la voiture de la victime.
Cela n'a aucun sens.
Vous devez savoir quelque chose.
Vous étiez sur place.
Dis-moi.
Pourquoi m'embêtez-vous ?
Je suis occupé ! Je ne sais rien !
Prenez cette direction, tournez à gauche,
et vous verrez une voiture
aux vitres brisées.
Je ne sais pas comment ça a explosé,
mais c'est un vrai désastre.
Vérifiez cela et partez.
Je n'étais pas le conducteur,
mais je me suis jeté dans un immense brasier de cendres
pour sauver les autres…
Un feu de cendres.
Attention!
Étaient-ce toutes les deux des bombes ?
Homme...
Mais qu'est-ce que je fais à cette heure-ci ?
Mes genoux.
Où sont-ils allés ?
Coups de feu ?
J'ai clairement entendu des coups de feu.
Je le savais. J'avais raison.
Ce petit coquin sournois.
Il pensait pouvoir me tromper.
Petit coquin, montre-moi ton visage.
Quoi ? Il est aussi mentionné ici ?
Comment cela peut-il avoir le moindre sens ?
Une bonbonne de gaz butane provenant d'un magasin
a provoqué une explosion, entraînant un décès.
et d'importants dégâts au bâtiment.
Et surtout,
les habitants sont terrifiés.
Par conséquent, je vais déposer une plainte formelle.
au fabricant de gaz butane...
Quelles âneries raconte-t-elle ?
Je sais. Quelqu'un est mort.
C'est le plus important ici.
Elle dit que nous sommes terrifiés.
Visiblement, cette explosion
lui a fait exploser la bouche aussi.
Elle s'amuse comme une folle, elle jappe à tout va.
- Qui est-ce ?
- Oh, mon Dieu.
- Bonjour.
Il s'agit de Na Eun-jae, une députée.
Tu n'as pas de travail aujourd'hui ?
- Je suis en déplacement professionnel.
- Je vois.
On m'a dit que je pouvais rencontrer l'agent Park ici.
L'agent Park ? C'est lui.
- Je vois.
- Oui.
Que font-ils ?
Aucune idée. Probablement juste pour bavarder.
Si le problème venait du gaz butane,
elle aurait dû s'adresser au fabricant.
Pourquoi est-ce qu'elle jacasse comme ça ?
Elle essaie simplement d'aider
en tant que membre du Congrès.
Soyez un peu plus gentil.
Exactement. Comment essaie-t-elle d'aider ?
Elle ne fait pas
vraiment ce qui devrait être fait.
Excusez-moi!
Hé.
Au lieu d'énoncer l'évidence,
Est-il possible d'installer des caméras de sécurité
avec l'argent de nos impôts ?
On dit que les caméras de sécurité
sont omniprésentes en Corée.
mais nous n'en avons
qu'une poignée dans notre quartier.
— Oui, il nous en faut un à l'intersection.
— Il n'y en a presque pas.
Et vous êtes ?
Moi?
La 58e promotion
du lycée féminin de Kiyun
et présidente de l'Association des femmes
de Changri-dong.
Vous m'avez serré la main dans mon magasin
pendant les élections.
J'allais justement en parler.
Nous mettrons en place un système de sécurité robuste
pour éviter que cela ne se reproduise.
et installer des caméras de sécurité intelligentes
qui peut prédire les dangers potentiels
et envoyer des alertes.
— Alors, le tout dernier modèle d'appareils photo ?
— Oui, de bons appareils.
- En effet.
- Je vois.
En plus de cela,
Je veillerai
à ce que les responsables soient tenus légalement responsables.
pour les incidents malheureux
qui se sont récemment produits à Kiyun-si.
Madame,
Il est temps pour votre prochain rendez-vous.
— Elle part ?
— Ah bon ?
Oh là là !
- Elle s'en va.
- Elle est déjà partie.
Elle n'a pas bégayé une seule fois.
C'est forcément quelqu'un d'autre qui a écrit son discours.
Elle a toujours eu une excellente mémoire.
Quelle garce.
Elle se prenait
pour une star au lycée,
Et maintenant, elle est tout simplement à la tête
de l'Association des femmes.
Le ministre Kim est au téléphone.
KIM SEOK-JUN
Oui?
J'ai réparé les choses provisoirement.
Poursuivre.
Du gaz butane ? Vous plaisantez ?
Cela paraîtrait suspect à n'importe qui !
Qui a diffusé le communiqué de presse ?
Monsieur, vous devez au moins me dire
à quel point c'est grave.
afin que je puisse agir en conséquence.
Espèce d'abruti en uniforme.
Allons-y.
MINISTÈRE DE LA DÉFENSE NATIONALE
Mon Dieu, elle peut parler pendant des heures !
Comment suis-je censé savoir
à quel point la situation est déjà grave ?
Quel petit morveux !
Tout le monde parle des
propos tenus par M. Sullivan après le procès.
Aujourd'hui, la Cour suprême a statué
M. Kwon, le défendeur dans l'affaire
de l'accident de voiture de Charlotte Sullivan,
non coupable.
Voilà, c'est terminé.
Hé ! Pourquoi ne lis-tu pas mes messages ?
Je n'ai pas vu votre message.
Êtes-vous introverti ?
Ma personnalité ?
Êtes-vous extraverti ?
Vous avez tout à fait raison.
Tu n'es pas à l'école ? Quoi de neuf ?
Quel livre utilisons-nous pour nos leçons ?
Je te l'achèterai. À demain.
Passe une bonne journée.
Oui Monsieur.
Je te l'apporte.
À demain. Bonne journée.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit !
Deux, deux, trois, quatre,
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit !
Deux, deux, trois, quatre,
Par ici!
Gauche, droite, bas, haut !
Coup!
- Arts martiaux de combat spéciaux !
Je t'aime, bébé
Je ne connais pas la suite des paroles !
Allons-y!
SE FORGER UN CORPS FORT GRÂCE À UN ENTRAÎNEMENT INTENSE
Tout le monde, asseyez-vous.
Vous entendez tous ma voix cool ?
- Oui !
Je ne vous entends pas !
Exactement.
Imaginez que vous vous amusez
tout seul au terrain de jeux,
et un adulte que vous n'avez jamais vu
s'approche de vous
et dit : « Hé, je suis un ami de ton père. »
Je vais t'acheter quelque chose de bon.
Tu veux venir avec moi ?
Que devez-vous dire ?
- « Non ! »
- « Je n'y vais pas ! »
Bon travail.
Mais si votre voix est trop faible,
ils risquent de ne pas vous entendre.
Dans ce cas,
Sifflez ! Allez !
Très bien ! Arrêtez !
Arrêtez !
Bon travail.
Imaginons alors que notre cours soit terminé
et que vous rentriez chez vous seul(e).
Et un adulte que vous ne connaissez pas
vient et dit :
« Oh là là, votre mère est très malade.
Laissez-moi vous emmener à l'hôpital. »
Que dites-vous?
- « Qu'est-ce qui ne va pas avec maman ? »
- « Dans quel hôpital ? »
Non, ce n'est pas ça.
Exactement !
Applaudissez tous Do-yeon !
Bon travail, Do-yeon !
Tu dois donner l'alerte, d'accord ?
Oh là là !
- Bonjour.
- Salut.
Do-yeon, tu es la meilleure.
Papa, si je rencontre un mauvais adulte,
je lui ferai peur avec mon sifflet.
Oui, faites-leur saigner les oreilles.
D'accord.
Nous avons une nouvelle professeure d'arts plastiques en maternelle.
Elle s'appelle Olivia.
— Olivia ?
— Oui.
"Blah, blah."
Elle ne parle qu'en anglais, comme ça.
Ah, un professeur anglophone
qui dit : « Blah, blah » ?
Oui.
Tu es tellement drôle.
Droite.
Maman est de mauvaise humeur aujourd'hui,
alors ne lui demandez pas de vous mettre des vidéos.
Mais je t'achèterai un autocollant.
- Ne le dis pas à maman, d'accord ?
- D'accord.
- C'est un secret.
- Secret.
- Bla bla bla.
- Bonjour à tous.
- Salut.
- Bonjour.
Saluer.
Agent Park,
et si on se donnait un peu de caféine ?
Je serais obligé de vous arrêter pour gifle.
Bien sûr, arrêtez-moi après qu'on en ait mis quelques-uns dans la bouche.
Je suis super populaire aujourd'hui !
- Passez une bonne journée, tout le monde.
- Au revoir.
COMMISSARIAT DE POLICE DE CHANGRI
Quelqu'un d'autre est-il venu vous voir ?
J'ai dû me rendre sur le lieu de l'explosion du distributeur automatique de billets
pour une conférence de presse d'une membre du Congrès.
Et un type est venu poser des questions sans fin
sur l'accident du carrefour de Kiyun.
L'accident du carrefour de Kiyun ? Qui ?
Quelqu'un de l'Université des Îles Mariannes ?
Était-il un agent du gouvernement ?
Non, il était enquêteur
pour une compagnie d'assurance.
Le type qui était avec toi
au moment de l'explosion.
Ah, c'est donc son travail ? L'équipe See You ?
C'est SIU.
- Oui, SIU.
- Oui.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Moi ? Eh bien,
Je voulais en savoir plus sur l'homme
décédé dans la cabine du distributeur automatique de billets.
C'est la police qui s'en occupe maintenant,
donc je ne sais pas.
L'affaire est classée selon les informations.
Je vois.
Hé,
Donc, tu n'as rien
que tu veuilles me dire en privé ?
Je veux vous dire comment partir.
D'accord, bonne journée.
— Oui, vous aussi.
— Merci pour le café.
Veuillez ne pas causer de problèmes.
Byeong-gu ! Je ne savais pas que nous avions des clients.
Bonjour. Nous vous attendions.
Oh, je suis désolé.
Avez-vous dû attendre longtemps ?
-
Non non ?
D'accord.
- Entrons.
- D'accord.
Vous devriez mettre un panneau
lorsque vous sortez.
Do-yeon, choisis ce que tu veux.
- Je serai à la quincaillerie.
- D'accord.
Un instant, s'il vous plaît.
Monsieur.
Maintenant...
Vous avez été témoin
de l'accident à l'intersection, n'est-ce pas ?
"Monsieur"?
Donc?
Vous souvenez-vous de quelque chose
concernant les voitures impliquées dans l'accident ?
Je vous serais reconnaissant de votre coopération.
J'étais trop déconcerté pour me souvenir de quoi que ce soit.
Peut-être que les gars se souviennent de quelque chose.
Ils ne se souviennent de rien,
à part de la grosse explosion.
Vous avez donc déjà parlé avec eux.
Vous allez plutôt vite pour quelqu'un
qui n'a pas fait son service militaire.
Avez-vous peut-être vu le conducteur du SUV
se faire transporter à l'hôpital ?
Ou avez-vous vu la plaque d'immatriculation ? Quelque chose ?
Pas sûr.
L'explosion s'est produite
alors que j'étais occupée à essayer de sauver des gens.
Je ne me souviens donc pas
la plaque d'immatriculation ou quoi que ce soit d'autre.
Je vois.
Vous avez vu l'accident se produire
depuis le début, n'est-ce pas ?
J'étais là tout le temps, donc bien sûr.
J'ai aussi une question à vous poser.
Si vous répondez,
peut-être que je me souviendrai de quelque chose aussi.
Allez-y, tirez.
Vous n'avez vraiment entendu
aucun coup de feu hier ?
Quand tu poursuivais le type.
Allez.
Pourquoi ne pas simplement dire que
vous ne voulez pas coopérer ?
Quels coups de feu ? Que voulez-vous dire ?
Je paierai l'autocollant là-bas.
Je suppose qu'il est rouillé ou quelque chose comme ça.
Il ne fonctionne tout simplement pas.
À quoi ça sert ?
Combien ça coûte?
C'est 20 000 wons. C'est écrit juste là.
Droite.
Tu le veux ou pas ?
Offrez-vous également
une garantie à vie sur ce produit ?
Ne soyez pas ridicule.
Dans quel pays offre-t-on
une garantie à vie sur les tournevis ?
C'est trop cher, alors. Je n'en veux pas.
Oh là là !
SERVICE DE BLANCHISSERIE HANNA
Oh là là ! J'ai entendu dire qu'il y avait
un maître blanchisseur à Kiyun-si
Qui pourrait même lisser
les rides de mon visage, et c'est toi !
Plus je te vois, plus je me rends compte
que ton cœur est aussi beau que ton physique.
Oh non, vous avez déjà compris ?
Bon sang, je suppose que je ne peux pas le cacher.
Personne ne peut me tromper.
Vous pouvez prendre votre temps.
Ce n'est pas urgent.
— Bien sûr, laissez-les là.
— D'accord.
J'imagine que vous devez travailler tard
avec tout ce travail à faire.
Ah, ça ? C'est pour Mme Lee.
Son fils vient de trouver un emploi.
Elle m'a demandé de le laver pour son premier jour,
et j'ai complètement oublié.
Comme vous le savez,
la situation est mauvaise par ici ces derniers temps.
Ça a été tellement mouvementé
depuis ton arrivée. Je suis désolée.
Ça va.
Ah oui.
Selon Mme Lee,
l'homme décédé la nuit dernière,
Il pourrait s'agir du jeune homme qui habitait
à Hyeonju Art Ville, de l'autre côté de la rue.
N'était-il pas étranger ?
Il l'était. C'est sans doute pour ça
qu'elle a pu le reconnaître si facilement.
C'est un bâtiment très vétuste
avec autant de logements vacants.
Vraiment?
Merci.
Que fais-tu là ? Avec cette tête-là ?
Tu m'as presque fait faire une crise cardiaque.
Je t'ai eu.
Et maintenant ? Qu'est-ce que j'ai fait de mal cette fois-ci ?
Les coupables reviennent toujours sur les lieux.
Le coupable ? Qui ? Oh, vous ?
Ne fais pas l'innocent.
Tu sais bien qu'on parle de toi.
Que cherchez-vous ici, Monsieur Choi ?
Je tiens à ma santé, d'accord ?
La marche prévient la maladie d'Alzheimer et le vieillissement.
Quoi?
N'ai-je pas le droit de me promener
dans ce quartier ?
Y a-t-il une amende pour cela ?
Vous êtes ici pour trouver la coquille vide,
n'est-ce pas ?
Quelle coquille vide ?
J'ai servi dans une unité
militaire très intensive.
Je reconnais donc un coup de feu étouffé
quand j'en entends un.
Et il y a eu un coup de feu
pendant que vous vous battiez avec cet homme.
ce qui signifie que l'un d'entre vous a tiré un coup de feu.
C'est incompréhensible
que vous n'ayez pas été surpris.
Sachant que vous n'avez même pas servi
dans l'armée.
As-tu
Des problèmes d'audition ?
TSM.
TS... Quoi ?
C'est vraiment méchant.
Tout le quartier se serait réveillé
s'il y avait eu un coup de feu.
Je n'ai peut-être pas servi dans l'armée,
mais je reconnais un coup de feu quand j'en entends un.
Écartez-vous de mon chemin. Laissez-moi continuer mon chemin.
Je vous avais dit que c'était un coup de feu étouffé.
Tu vas donc faire l'idiot tout le long ?
D'accord, alors.
Voyons combien de temps cela dure.
Bien sûr, voyons voir.
Je vais jusqu'au bout,
alors regardez autant que vous voulez.
Et Monsieur le Quincailleur,
soyez prudent la nuit.
Coller son visage
au visage des autres la nuit
C'est une forme d'agression, d'accord ?
Et mon visage ?
Hé.
Pourquoi m'a-t-il dit de venir si tôt ?
Ce n'est même pas encore l'heure de la patrouille.
Hé, ferme la porte à clé et viens.
Pourquoi devrais-je verrouiller la porte ?
C'est quelque chose d'important.
Le père de Do-yeon ?
Oui.
Il y a quelque chose de suspect chez lui.
Peut-être est-il tout simplement particulièrement athlétique.
Il est peut-être tout simplement un bon coureur.
Et ce doit être une coïncidence
s'il n'a pas été filmé.
Comment aurait-il pu
éviter intentionnellement tous les angles ?
Bien sûr, il pourrait s'agir d'une coïncidence
la première fois.
Mais ensuite, j'ai complètement réorganisé
les caméras.
J'étais occupé à essayer de sauver des gens,
Je ne me souviens donc pas...
Et il a de nouveau évité toutes les caméras.
J'en suis sûr à 100% maintenant.
Il savait où se trouvaient les caméras
et les a toutes évitées.
Et il devient bizarre
à chaque fois que je parle d'armes à feu.
J'ai donc imité volontairement le bruit d'un pistolet qui se charge.
et il a essayé de me tuer en un éclair.
Ce n'est pas tout.
Oh là là !
Où as-tu trouvé ça ?
Je croyais que c'était une vraie arme.
C'est un pistolet à billes,
mais sa matière et son poids
sont identiques à ceux d'une véritable arme à feu.
Vous voyez ? Vous avez servi dans l'armée,
et même vous, vous y êtes tombés.
Mais il n'a même pas fait son service militaire,
et pourtant il n'a pas sourcillé.
Il pourrait tout simplement ne pas être intéressé.
Je suis tout à fait sérieux.
J'ai même trouvé ça sur le site.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est une vraie balle.
J'en ai donc conclu
que Choi Kang est...
un espion nord-coréen.
Un espion nord-coréen ?
Oui.
Le père de Do-yeon est donc
un espion nord-coréen.
et l'homme tué dans l'explosion
était-il un agent secret
du Service national de renseignement ?
Ça pourrait être l'inverse.
Chut, d'accord ?
Ils ont nettoyé le lieu de l'explosion du distributeur automatique de billets
en une heure seulement.
Les médias ont annoncé
qu'il s'agissait d'une explosion de gaz butane.
Ils essaient de dissimuler cela.
Le gaz butane n'explose pas comme ça.
Je pense que c'était une bombe.
— Une bombe ?
— C'est exact.
Admettons que vous ayez raison
et que l'homme mort soit l'espion.
Alors ça aurait fait
la une des journaux.
- Salut.
- Oui ?
Les étrangers peuvent-ils travailler pour le NIS ?
Ils emploient également des Asiatiques pour la CIA.
Ils doivent se tenir
au courant des tendances mondiales pour rester discrets.
C'est exact, et de nombreux étrangers
obtiennent aujourd'hui la nationalité coréenne.
— Exactement.
— Mais quand même,
Qualifier M. Choi
d'espion nord-coréen est un peu...
Hé!
J'ai servi au sein
du détachement de renseignement du quartier général.
Croyez-moi sur parole.
Suis-moi.
Ah oui.
Selon Mme Lee,
l'homme décédé la nuit dernière,
Il pourrait s'agir du jeune homme qui habitait
à Hyeonju Art Ville, de l'autre côté de la rue.
C'est un immeuble très vétuste
avec de nombreux appartements vacants.
Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
On ne vole rien, c'est tout.
Vérifions juste.
C'est ici.
Attendez.
Êtes-vous sûr que c'est la maison ?
Vous devez avoir constamment faim,
avec votre esprit en perpétuel mouvement.
Chun-bae a dit que c'était la maison.
Suis-moi.
Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
Je crois que j'entends un chat.
On devrait juste jeter un coup d'œil par la fenêtre ?
Attendez.
- Byeong-nam !
- Oui ?
Qu'est-ce que c'est?
Comment l'as-tu ouvert ?
Je viens de l'ouvrir, comme ça.
Je sais que la Corée est un pays très sûr,
mais il est tout de même conseillé de verrouiller ses portes.
Zut !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pas de chaussures dans l'entrée.
Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un à l'intérieur.
Alors pourquoi as-tu peur ?
Tu m'as fait peur.
- Écartez-vous.
- D'accord.
Tu y vas ?
Vous avez dit qu'il n'y avait personne à l'intérieur.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Oh là là !
Vous avez dit que personne n'était là.
Ils ne portent pas de chaussures.
Miaou.
- Allez par là.
- Pourquoi ?
Nous n'avons pas le temps.
- Très bien.
- D'accord.
D'accord.
Oh là là, qu'est-ce que c'est ?
Donc cette odeur était...
Qu'est ce que c'est?
Les gars, tout va bien ici !
Byeong-nam ! Su-nam !
Je veux dire, Su-il ! Allons-nous-en d'ici !
Nous devons partir !
Byeong-nam, il faut se dépêcher.
Attendez!
Je crois qu'il y a quelqu'un ici !
Les lapins en peluche sentent la bombe.
Qui êtes-vous ? Qui vous a envoyés ?
Salut, chérie.
Je fais juste une promenade.
Le quartier est plus grand qu'il n'y paraît.
Je viens de croiser des chats errants.
Allez-y, dormez d'abord.
Je reviens tout de suite. Au revoir.
Quoi ? Que fait-il là ?
Le père de Do-yeon ?
Je t'ai eu, petit coquin.
Hé ! Silence !
— Je suis désolé.
— Qu'est-ce que c'est ?
- Quoi ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Je l'ai juste vue à l'intérieur et je l'ai prise.
Laissez-moi
expliquer
moi-même.
LIGNE D'ASSISTANCE POUR SIGNALER LES ESPIONS NORD-CORÉENS
Que voulez-vous dire ?
Si tu fais une bêtise,
je te dénoncerai immédiatement.
Monsieur Choi, êtes-vous un espion nord-coréen ?
Un espion nord-coréen ?
Hier soir, vous m'avez fait passer
pour un fou qui ne recyclait pas,
Et maintenant, je suis un espion nord-coréen ?
J'ai tout vu. Arrêtez vos bêtises.
Nous vous avons filmé en train de quitter l'unité 203 avec ceci.
Tu as aussi filmé le type qui s'enfuyait ?
Laisse-moi voir.
N'essayez pas de nous faire des coups bas.
Je ne fais pas de coups bas.
Sérieusement.
Je pense que ce type
est un espion nord-coréen.
La compagnie d'assurance
recueille toutes les informations
sur les accidents de voiture, les explosions
et tout autre accident. Pourquoi ?
Parce que les victimes ont besoin d'une indemnisation.
Exactement.
Et enquêteur pour l'Unité des enquêtes spéciales (SIU)
a le devoir d'enquêter
minutieusement sur les détails précis de ces accidents.
Arrête de changer de sujet,
Et dites-moi simplement
pourquoi vous êtes allé à l'unité 203.
J'ai entendu quelque chose venant de la laverie
et je suis allé sur place pour trouver des preuves.
Quelles preuves ?
Qu'il était un espion nord-coréen.
Trouver quelque chose comme un pistolet à silencieux.
Voir?
Tu savais tout et tu as fait l'idiot.
Espiègle !
C'était la preuve clé
qu'il était un espion nord-coréen.
Je ne voulais pas partager ma récompense
une fois que je l'aurais dénoncé comme espion.
C'est impossible, d'accord ?
Moi non plus, d'accord ?
Qu'est ce que c'est?
J'ai paniqué et je l'ai pris à cet endroit.
J'étais soldat des transmissions.
Dois-je l'ouvrir ?
Ouvrir quoi ? Il faut le signaler.
Faites comme vous le souhaitez.
Arrête de changer de sujet
et dis-moi pourquoi tu es allé à l'unité 203.
GÉNÉRAL HWANG
Vous pouvez croire ce type ?
Regarde ça, Yong-hui.
Monsieur Choi !
Non, je dois répondre à cet appel.
Bien sûr, vous devez.
Nous allons tous mourir si je ne réponds pas à cet appel.
CONFÉRENCIER
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps à comprendre ?
Pourquoi es-tu encore dehors ?
Salut, chérie.
Je suis à l'épicerie
en face de notre immeuble après ma promenade.
Vous vous rendez compte de l'heure qu'il est ?
Rentre vite à la maison.
Et achète du lait en chemin.
Oui, madame.
Oubliez l'idée d'être un espion nord-coréen.
Je dois rentrer chez moi avec du lait
pour pouvoir dormir.
- Bonne nuit.
- D'accord, bonne nuit.
Que dois-je faire ?
Dois-je le signaler ?
Ou devrais-je le déverrouiller ?
Je pense que je peux le faire.
Non, c'est dangereux.
Je devrais le signaler, n'est-ce pas ?
J'ai pourtant envie de l'ouvrir. Quel dilemme !
- Êtes-vous Gollum ?
- Quoi ?
Pourquoi hésites-tu autant ?
Faites comme vous le souhaitez.
N'oublie pas ça, Byeong-nam.
J'ai l'impression que je peux l'ouvrir.
Mais je devrais le signaler. C'est dangereux.
Que fais-tu?
Devrais-je essayer de l'ouvrir ?
MAMMOSEU MART
VENTE SPÉCIALE DU JOUR
Bonjour.
Vous devez terminer cela d'ici la semaine prochaine.
Mais votre enfant le terminera en un rien de temps.
Attendez.
Ces photos sont destinées à un événement promotionnel.
Prenez ça et donnez-le à votre enfant.
Ces produits ne périmeront pas avant longtemps.
Je vais très bien.
Oh là là ! Votre bébé est si calme.
Dis donc, tu ne pleures même pas, si ?
Merci.
Passe une bonne journée.
Trop mignon !
- Bonjour.
- C'est tellement triste.
Quoi?
La femme avec le bébé qui vient de partir.
Son mari est décédé
dans l'accident à l'intersection.
Elle n'achète que des produits
en promotion.
Son enfant est trop jeune pour qu'elle puisse travailler.
Bonté.
Vous vous rendez dans un autre hôpital ?
Non, je vais à la casse de Bongbong aujourd'hui.
Décharge de Bongbong ?
Vous habitiez donc dans le quartier ?
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Tenir bon.
Buvons ensemble.
J'ai parlé avec la police
et tous les témoins présents sur les lieux de l'accident.
et personne ne sait
ce qui est arrivé à l'autre voiture.
Ils ignorent même
si le conducteur est encore en vie.
ou combien de personnes se trouvaient dans la voiture.
Personne ne sait rien.
Les dépanneurs ont dit la même chose.
Dans ce coin-là , tous les dépanneurs
se connaissent.
mais ils n'ont pas reconnu
le dépanneur de cet accident.
Ils se sont rendus sur place lorsqu'on les a appelés.
et ils étaient furieux que quelqu'un les ait devancés.
Ont-ils parlé au chauffeur ?
Non, ils ont tous quitté le site
à des moments différents.
et je l'ai vu en venant ici.
Apparemment, il a pris la voiture endommagée
et s'est dirigé vers le mont Hanbal.
Y a-t-il quelque chose là-bas ?
C'est une montagne. À quoi vous attendiez-vous ?
Que des tigres et des lions !
Ah oui, mais il y a un centre logistique
dans la montagne.
Qu'est-ce que c'était ? Oh, mince !
Nobus ?
Quelque chose comme ça.
"Nobus" ?
Vous voulez dire le centre logistique de Nobus ?
Oui, c'est ça. Nobus.
Ils chargent et déchargent des camions
dans la montagne de Hanbal ?
Non, c'est juste un entrepôt.
J'y suis allé une fois parce que
quelqu'un avait appelé pour une panne de voiture.
mais il n'y avait personne.
— Et vous êtes sûr que le camion est passé par là ?
— Oui.
Bonjour.
- Quel est le but de votre visite ?
- Oh, eh bien,
Je suis Choi Kang de Veotigo Insurance.
J'ai entendu dire qu'une voiture impliquée dans un récent accident de la route
avait été amenée ici.
Est-ce ici ?
Je ne peux pas fournir cette information.
Ceci est une propriété privée,
veuillez donc retourner à votre place.
Tant pis...
Je suis désolé,
mais ma vessie est sur le point d'exploser.
Pourrais-je utiliser vos toilettes ?
Je suis sur le point d'exploser.
C'est une propriété privée.
Vous ne pouvez pas y entrer sans autorisation.
D'accord, je vais juste entrer
et faire demi-tour avec ma voiture, alors.
Vous pouvez faire marche arrière pour sortir.
Une voiture sort.
D'accord.
Quel est cet endroit ?
AVERTISSEMENT : ACCÈS RÉSERVÉ AU PERSONNEL AUTORISÉ DU CENTRE LOGISTIQUE NOBUS
J'aurais dû dire
que j'étais sur le point de me chier dessus.
ABSENT(E) UN INSTANTANÉ.
APPELEZ EN CAS D'URGENCE.
PAPETERIE DE RÊVE
SALLE DE SPORT YONGMU D'ARTS MARTIAUX SPÉCIAUX
Attention. Bien.
Il vous déposera aujourd'hui.
À demain.
- Arts martiaux !
Merci. Bonne route !
À demain !
Comment se fait-il que tu n'aies pas été admis ?
Papa vient me chercher aujourd'hui.
Est-ce ainsi?
Et j'ai collé les autocollants de votre boutique
sur mon sac.
Excellent travail, c'est magnifique.
- Do-yeon !
- C'est très joli.
Oh ? C'est papa !
Papa!
Do-yeon !
Ça va ? Tu as mal quelque part ?
Papa...
Tout va bien. Papa est là.
Oui.
Êtes-vous d'accord?
Ce salaud...
PAPETERIE DREAM TREE
Tu as dit que tu le rendrais.
Désolé.
J'allais le faire après l'avoir vérifié.
Mais c'est une serrure spéciale
qui ne s'ouvre pas facilement.
Pourquoi ne s'ouvre-t-il pas ?
J'imagine que ça doit être quelque chose d'important.
qu'ils fassent une chose aussi insensée
en plein jour pour l'obtenir.
Peut-être contient-il des preuves cruciales
d'un crime qu'ils doivent détruire.
N'y a-t-il aucun moyen de l'ouvrir ?
Bien...
Je suppose qu'il y a une solution.
Vraiment?
Que devons-nous faire ?
Pourquoi posez-vous même la question ?
Osez l'audace, ou renoncez.
Je suis intrigué. Ouvrons-le.
Nous sommes donc dans le même bateau maintenant.
D'accord.
D'accord!
SUNLAB
VENTE ET RÉPARATION D'INFORMATIQUE ET D'ÉLECTRONIQUE
Voici Kim Seon-won,
qui a servi dans l'armée avec moi.
Ce sont des copains de mon quartier.
Salut, enchanté(e).
Arrêtez ça.
Pouvez-vous jeter un coup d'œil à ceci ?
Il est inviolable.
Attendez.
Vous êtes au courant de l'affaire
où un capitaine militaire
a tenté de vendre des informations militaires coréennes
à un agent nord-coréen
en échange de bitcoins, c'est bien ça ?
Bref, pour pirater le système KGCCS,
Il a utilisé un dispositif de piratage
sous la forme d'une clé USB, Poison Tap.
Alors, c'est un robinet empoisonné ?
Je n'en ai entendu parler que de nom.
Non, c'est obsolète.
Cela a été inspiré
par le gérant de la salle de sport Yongmu, ici présente.
Yongmu Numéro 17.
Bon.
Pourriez-vous me l'expliquer en termes simples
pour que je puisse comprendre ?
Allez.
Bien,
ce Yongmu numéro 17
est une version améliorée de Poison Tap.
— Tu sais ce qu'est le piratage informatique, n'est-ce pas ?
— Quelque chose de grave.
Oui, c'est mauvais.
Il s'agit d'un dispositif de piratage
sous forme de clé USB.
Je ne l'ai pas encore testé
sur un ordinateur satellite.
Mais si ça ne marche pas,
je modifierai le code source.
Mais une chose.
Veuillez vous éloigner le plus possible d'ici
avant de l'utiliser.
Ne mettez pas mon magasin en danger.
Hé, bien sûr que j'y ai pensé.
Donne-le-moi.
Non, faisons-le
pendant que nous sommes là.
N'as-tu donc aucune honte ?
Il nous a donné la clé pour le pirater.
On ne peut pas lui en demander plus.
Merci à qui ? Demandez quoi ?
— Alors pourquoi sommes-nous ici ?
— Allons-y.
- Allumez-le, s'il vous plaît.
- Faites-nous confiance.
— Je vais essayer de comprendre l'ambiance.
— Je vais essayer.
et nous vous appellerons si ça ne fonctionne pas.
Comment puis-je interpréter la situation
quand vous êtes aussi vague ?
Vas-y, d'accord ?
Bonne nuit.
Au revoir.
— Ça a marché.
— C'est parti.
Dépêchez-vous.
Mais qu'est-ce qui se passe avec cet écran ?
Vous vous attendiez
à ce que ça ressemble à un ordinateur normal ?
Très bien, fais ce que tu as à faire. Dépêche-toi.
Voyons voir ce qu'il contient.
Voyons.
Qu'est-ce que c'est ça?
On dirait le carrefour de Kiyun.
Tu as raison.
Ça vient de cet accident.
Regardez ça.
Nous étions assis là-bas, les gars.
Vous voyez ça ?
Oh là là ! J'ai mal au ventre
à cause de toute cette anxiété.
- J'ai besoin d'aller aux toilettes.
- Allez-y.
— Je dois le refaire.
— Refaire quoi ?
- Je dois recommencer.
- Rembobinez la vidéo !
Qui vous a envoyé ici ?
Kamas ? Par ?
Dites-moi.
Donc, l'accident de voiture
à l'intersection de Kiyun
et l'explosion du distributeur automatique de billets
ont-ils été complotés par la même personne ?
Tous les documents sont en anglais,
et l'homme décédé était étranger.
S'agirait-il
de l'œuvre d'une mafia internationale ?
Une mafia internationale ?
Mon Dieu, c'est...
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Tu es tombé dans les toilettes ou quoi ?
Oh là là ! Du sang !
Sang!
Le type à moto nous a poursuivis.
Avez-vous trouvé autre chose
que la vidéo de l'accident ?
Nous n'avons pas tout vérifié.
Vérifions-les ensemble.
Oui.
Ça fait du bruit.
Quelqu'un le contrôle à distance.
Excusez-moi.
Tenir bon.
« Tu compliques les choses. »
"JDD...
Forces d'opérations spéciales ?
CHOI KANG
"Forces d'opérations spéciales JDD" ?
Ils me connaissent ?
VOUS COMPLIQUEZ LES
CHOISI KANG, FORCES D'OPÉRATIONS SPÉCIALES DU JDD
CHOI KANG
LES HÉROS D'À CÔTÉ
Pourquoi une organisation terroriste voudrait
-elle cibler Kiyun ?
Un bus a explosé au dépôt de bus local.
Allons-y.
Comment est-il possible qu'il y ait autant d'accidents
sans interruption à Changri-dong ?
Qui ferait une chose pareille ?
Un camion est venu et a nettoyé le site.
Intervention militaire dans les deux cas.
Il semble que quelqu'un y ait touché.
J'ai entendu dire que vous n'êtes déployés que
sur des missions de combat à haut risque.
Il est bien plus effrayant que nous le pensions.
Regardez comme ils l'ont reconnu
immédiatement.
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim